Sub by WeTV & Ripped by kisscambodia
Sub oleh WeTV & Ripped oleh kisscambodia
♪Lights of swords are like a splash of rivers♪
♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪Shadows of swords cover the seasons♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪The clear water cuts off the gorge♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪Which is facing the armed army♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪Missing a pot of cold wine♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪Drunk in the middle of sand♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪The place of peace of mind is my hometown♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪But my hometown is by your side♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪Who forgets about the grudges in the past♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪Don’t blame the west wind for your tears♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪To meet and to part are like a dream♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪Well-armed with armor and weapons♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪Where the surging river is going♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪Together we go to the end of the world♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legend of Fei
Legenda Fei
Episode 5
Episode 5
I’m going to save them.
Saya akan menyelamatkan mereka.
Wait.
Tunggu.
So many martial artists are locked here.
Begitu banyak seniman bela diri terkunci di sini.
How can you save them?
Bagaimana Anda bisa menyelamatkan mereka?
Simple. Get them all out.
Sederhana. Keluarkan semuanya.
Young lady,
Wanita muda,
the situation is complicated and dangerous.
situasinya rumit dan berbahaya.
There isn’t much you can do
Tidak banyak yang bisa Anda lakukan
on your own.
Anda sendiri.
Well,
Baik,
I can tell you about the layout
Saya dapat memberi tahu Anda tentang tata letaknya
and the posts.
dan postingannya.
How did you know all that?
Bagaimana Anda tahu semua itu?
You think I’d wait to rot in here?
Anda pikir saya akan menunggu untuk membusuk di sini?
This lock couldn’t stop me.
Kunci ini tidak bisa menghentikan saya.
I’ve gone out more than once.
Saya sudah keluar lebih dari sekali.
If so,
Jika begitu,
why didn’t you help others?
kenapa kamu tidak membantu orang lain?
Have you forgotten
Sudahkah kamu lupa
I’m poisoned?
Saya diracuni?
I mean,
Maksudku,
how could I rescue others?
bagaimana saya bisa menyelamatkan orang lain?
Look, we’re in a two-story
Lihat, kita berada dalam dua lantai
heavily guarded dungeon.
penjara bawah tanah yang dijaga ketat.
If you
Jika kamu
can make it here,
bisa sampai disini,
you’ll be able to get out.
Anda akan bisa keluar.
Got it?
Oke?
Weed Spirit! Weed Spirit!
Roh Gulma! Roh Gulma!
Weed Spirit!
Roh Gulma!
How did you get in?
Bagaimana Anda bisa masuk?
Am I good?
Apakah saya baik?
Open it!
Buka!
The routes you drew are too messy.
Rute yang Anda gambar terlalu berantakan.
I can’t see them clearly.
Saya tidak bisa melihat mereka dengan jelas.
Miss,
Rindu,
can you read a map or not?
kamu bisa membaca peta atau tidak?
It’s about time.
Ini tentang waktu.
Hurry up.
Percepat.
Be quiet!
Diam!
This dungeon is filled
Penjara bawah tanah ini terisi
with prisoners from top to bottom.
dengan tahanan dari atas ke bawah.
Guards change shifts every two hours
Penjaga berganti shift setiap dua jam
when the clapper sounds.
saat genta berbunyi.
I see.
Saya melihat.
By the way,
Ngomong-ngomong,
if you run into
jika Anda mengalami
someone in red,
seseorang berbaju merah,
just leave immediately.
pergi begitu saja.
Do not hesitate.
Jangan ragu-ragu.
Those old fogies
Kabut tua itu
have been to hell and back.
pernah ke neraka dan kembali.
They’ll sure get themselves out.
Mereka pasti akan keluar sendiri.
Stay out of trouble.
Jauhi masalah.
Just go home
Pulang saja
and tell your seniors
dan beri tahu seniormu
to ask the Huo’s for your people.
untuk meminta Huo untuk orang-orang Anda.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
At this point,
Pada saat ini,
Huo Liantao wouldn’t say no to your leader.
Huo Liantao tidak akan mengatakan tidak kepada pemimpin Anda.
He’ll certainly
Dia pasti akan
release Chenfei.
lepaskan Chenfei.
Then what?
Lalu apa?
What about you?
Bagaimana dengan anda
Last night, the stars showed
Tadi malam, bintang terlihat
chaos would soon rise.
kekacauan akan segera meningkat.
Just pretend you don’t know anything.
Anggap saja Anda tidak tahu apa-apa.
Find the ones you’re looking for
Temukan yang Anda cari
and leave.
dan pergi.
Why are you staring at me?
Mengapa Anda menatap saya?
I have principles.
Saya memiliki prinsip.
I’d never ask a girl
Saya tidak pernah meminta seorang gadis
to take any risks.
untuk mengambil resiko apapun.
I enjoy staying here.
Saya senang tinggal di sini.
The three of us are having fun.
Kami bertiga sedang bersenang-senang.
I can stay for two more months without feeling lonely.
Saya bisa tinggal selama dua bulan lagi tanpa merasa kesepian.
Why is there the three of you?
Kenapa kalian bertiga?
The blazing sun,
Matahari yang terik,
the clear sky,
langit cerah,
and me.
dan saya.
Are you sure it’s not stone, sand and you?
Apakah Anda yakin itu bukan batu, pasir, dan Anda?
You’re too sick
Anda terlalu sakit
to be cured
untuk disembuhkan
I guess.
Saya kira.
Hey.
Hei.
Once
Sekali
I’m out
saya keluar
and you aren’t home yet,
dan kamu belum pulang,
I’ll join you.
Aku akan bergabung denganmu.
There’s something important that you should have.
Ada sesuatu yang penting yang harus Anda miliki.
Last time,
Terakhir kali,
although I was ordered
meskipun saya diperintahkan
to break into your place,
untuk masuk ke tempatmu,
your parents were separated because of me.
orang tuamu terpisah karena aku.
And your blade was broken, too.
Dan bilahmu juga patah.
I’m surprised you still remember that.
Saya terkejut Anda masih ingat itu.
It’s always been on my mind
Itu selalu ada di pikiran saya
and I’m planning to make you a new one.
dan saya berencana membuatkan Anda yang baru.
But
Tapi
the materials are still lacking.
bahannya masih kurang.
So
Begitu
I can only give you a wooden one for now.
Saya hanya bisa memberi Anda satu kayu untuk saat ini.
The real one has to wait.
Yang asli harus menunggu.
Are you...
Apakah kamu...
Are you not leaving with me?
Apakah kamu tidak pergi denganku?
The two of us will make a bigger target.
Kami berdua akan membuat target yang lebih besar.
The guards have already been alerted
Para penjaga sudah disiagakan
when you came in.
ketika kamu masuk
They’re after you as we speak.
Mereka mengejarmu saat kita bicara.
Relax.
Bersantai.
I’m blessed.
Saya diberkati.
You should
Kamu harus
leave without me.
pergi tanpa aku.
At least, you can be the messenger.
Setidaknya, Anda bisa menjadi pembawa pesan.
You can’t die
Anda tidak bisa mati
before paying off your debts.
sebelum melunasi hutang Anda.
I know.
Aku tahu.
I wasn’t taught to be a deserter.
Saya tidak diajarkan untuk menjadi pembelot.
How could I go back
Bagaimana saya bisa kembali
without finding them?
tanpa menemukan mereka?
Besides...
Selain...
I didn’t expect to see her here.
Saya tidak berharap untuk melihatnya di sini.
That girl is
Gadis itu
a real troublemaker.
pembuat onar yang nyata.
Is she out yet?
Apa dia sudah keluar?
Let’s go.
Ayo pergi.
OK. Coming.
BAIK. Kedatangan.
Guards change shifts every two hours
Penjaga berganti shift setiap dua jam
when the clapper sounds.
saat genta berbunyi.
At that time,
Pada waktu itu,
guards of the first shift will pass by the pavilion and leave.
penjaga shift pertama akan melewati paviliun dan pergi.
Is there anything wrong?
Ada yang salah
No.
Tidak.
Their replacements
Pengganti mereka
will patrol around briefly.
akan berpatroli sebentar.
At that moment,
Pada saat itu,
the post will be left empty.
posting akan dibiarkan kosong.
You can go there.
Kamu bisa pergi kesana.
If they see me,
Jika mereka melihat saya,
I’ll fight my way out.
Aku akan berjuang untuk keluar.
Let’s go.
Ayo pergi.
Come on.
Ayolah.
Coming.
Kedatangan.
There might be antidotes here.
Mungkin ada penawar di sini.
Those bastards
Bajingan itu
are treating themselves so well
memperlakukan diri mereka sendiri dengan sangat baik
while feeding others poison.
sambil memberi makan racun orang lain.
Take that way to search.
Ambil jalan itu untuk mencari.
Go.
Pergilah.
Go over there.
Pergi kesana.
Let’s go.
Ayo pergi.
That’s a strong force.
Itu kekuatan yang kuat.
He looks
Dia terlihat
weaker than Father.
lebih lemah dari Ayah.
Thank you.
Terima kasih.
Sir...
Pak...
are you...
Apakah kamu...
are you alright?
apa kamu baik baik saja?
Who are you?
Kamu siapa?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
You’re the one
Kamu satu-satunya
they’re looking for, aren’t you?
yang mereka cari, bukan?
One of my cousins
Salah satu sepupu saya
were caught
tertangkap
on an outing.
sedang jalan-jalan.
I’m here to look for him.
Saya di sini untuk mencarinya.
Sorry for disturbing you.
Maaf mengganggu Anda.
Who taught you your skills?
Siapa yang mengajari Anda keterampilan Anda?
They were created by my ancestors.
Mereka diciptakan oleh nenek moyang saya.
My parents and I
Saya dan orang tua saya
don’t take them too seriously.
jangan menganggapnya terlalu serius.
I only practice them for health.
Saya hanya berlatih untuk kesehatan.
And our family is small
Dan keluarga kami kecil
even with two more cousins,
bahkan dengan dua sepupu lagi,
unlike those prestigious sects.
tidak seperti sekte bergengsi itu.
Sir,
Pak,
are you sick?
Apakah kamu sakit?
My...
Saya...
My father is just like you.
Ayahku sama sepertimu.
He’s in poor condition.
Dia dalam kondisi yang memprihatinkan.
A little cold
Sedikit dingin
could make him cough all day.
bisa membuatnya batuk sepanjang hari.
I wonder
aku penasaran
if he’s taken
jika dia diambil
good care of.
perawatan yang baik.
I’m fine.
Saya baik-baik saja.
I’ve had it for years.
Saya sudah memilikinya selama bertahun-tahun.
Sir,
Pak,
I took this from the post.
Saya mengambil ini dari pos.
It’s for those guards
Ini untuk para penjaga itu
and isn’t poisoned.
dan tidak diracuni.
They drug
Mereka narkoba
your food
makanan kamu
every day.
setiap hari.
It’ll worsen your condition.
Ini akan memperburuk kondisi Anda.
You are already in poor health.
Anda sudah dalam kesehatan yang buruk.
Try to eat their food as little as possible.
Usahakan makan makanan mereka sesedikit mungkin.
Do you know
Tahukah kamu
where your cousin is kept?
dimana sepupumu disimpan?
No.
Tidak.
And you still came regardless?
Dan kau tetap datang bagaimanapun juga?
Don’t you know who owns this place?
Apa kamu tidak tahu siapa pemilik tempat ini?
I don’t.
Bukan saya.
Have you heard of the Four-guardian Mountain?
Pernahkah Anda mendengar tentang Gunung Empat Penjaga?
What do you think
Bagaimana menurut anda
an ignorant kid like you can do?
anak bodoh seperti yang bisa kamu lakukan?
Your family must be desperate.
Keluargamu pasti putus asa.
Who is he?
Siapa dia?
He’s old
Dia menjual
and mean.
dan jahat.
Four-guardian Mountain
Gunung Empat Penjaga
was home to the evil
adalah rumah bagi kejahatan
headed by four leaders,
dipimpin oleh empat pemimpin,
claiming to be the Four Guardians of the World.
mengaku sebagai Empat Penjaga Dunia.
Truth is,
Faktanya,
they were a bunch of notorious villains,
mereka adalah sekelompok penjahat terkenal,
who threw the world into turmoil.
yang membuat dunia kacau balau.
Later, internal strife appeared
Belakangan, perselisihan internal muncul
when they came at each other
ketika mereka bertemu satu sama lain
and they disbanded.
dan mereka bubar.
In the end,
Pada akhirnya,
Phoenix and his followers
Phoenix dan para pengikutnya
settled down in Jingzhou
menetap di Jingzhou
and attached themselves to the Huo’s.
dan melekatkan diri pada Huo.
Phoenix,
Phoenix,
Mu Xiaoqiao,
Mu Xiaoqiao,
once defeated
sekali dikalahkan
three top masters of the Mount Tai Sect
tiga master teratas dari Gunung Tai Sekte
within half an hour
dalam waktu setengah jam
and left safely under everyone’s watch.
dan pergi dengan aman di bawah pengawasan semua orang.
He sounds like a real piece of work.
Dia terdengar seperti karya nyata.
I must be careful.
Saya harus berhati-hati.
Why don’t I go get the antidotes first?
Mengapa saya tidak mengambil penawarnya dulu?
You see what you got yourself into?
Anda melihat apa yang membuat Anda terlibat?
You won’t always be this lucky.
Anda tidak akan selalu seberuntung ini.
Get lost.
Enyah.
Thank you.
Terima kasih.
The kitchen.
Dapur.
The food must be poisoned
Makanannya harus diracuni
in the kitchen
di dapur
where people come and go.
dimana orang datang dan pergi.
Their own people might
Mungkin orang mereka sendiri
take the poisoned food by mistake.
salah ambil makanan beracun.
So they must have the antidotes.
Jadi mereka pasti punya penawarnya.
That chef
Koki itu
may lead me to them.
dapat membawa saya kepada mereka.
Lord,
Tuan,
just now...
baru saja...
That’s alright.
Itu benar.
It won’t
Tidak akan
affect anything.
mempengaruhi apapun.
Are you sure Phoenix is here?
Apakah Anda yakin Phoenix ada di sini?
Yes.
Iya.
Good.
Baik.
My time is worth it.
Waktu saya sangat berharga.
Stick to the plan.
Tetap berpegang pada rencana.
Once Tong Tianyang arrives,
Begitu Tong Tianyang tiba,
kill Mu Xiaoqiao first.
bunuh Mu Xiaoqiao dulu.
Huo Liantao is nothing.
Huo Liantao bukanlah apa-apa.
Seize him
Tangkap dia
and make him talk.
dan membuatnya berbicara.
Yes.
Iya.
Hold on.
Tahan.
If you happen to
Jika Anda kebetulan
see that girl,
lihat gadis itu,
don’t kill her.
jangan bunuh dia.
Look what I’ve found!
Lihat apa yang saya temukan!
Didn’t I ask you to leave?
Bukankah aku memintamu untuk pergi?
Why are you back again?
Kenapa kamu kembali lagi?
Open it.
Buka.
Come in.
Silahkan masuk.
I don’t know what they are.
Saya tidak tahu apa itu.
Have a look.
Coba lihat.
This is...
Ini adalah...
the Heat-proof Pill.
pil tahan panas.
Kill-all Poison.
Racun Pembunuh.
Styptic Powder.
Bubuk Styptic.
What’s this?
Apa ini?
Arsenic.
Arsenik.
None of them is the antidote.
Tak satupun dari mereka adalah penawarnya.
What’s this?
Apa ini?
Aphrodi...
Aphrodi ...
Where did you get all these?
Dimana kamu mendapatkan semua ini?
Did you empty their stash?
Apakah Anda mengosongkan simpanan mereka?
What’s the last one?
Apa yang terakhir?
Uh...
Uh ...
Well...
Baik...
That’s...
Itu ...
a kind of sauce.
sejenis saus.
You don’t need to know.
Anda tidak perlu tahu.
Not this one.
Bukan yang ini.
It’s not any of them.
Itu bukan salah satu dari mereka.
Where could the antidotes be?
Dimana penawarnya?
Does Mu Xiaoqiao take them with him?
Apakah Mu Xiaoqiao membawa mereka bersamanya?
Who told you about him?
Siapa yang memberitahumu tentang dia?
Bad news! Bad news!
Kabar buruk! Kabar buruk!
Someone broke in.
Seseorang masuk.
Who else is here?
Siapa lagi disini?
Go!
Pergilah!
Bad news! Bad news!
Kabar buruk! Kabar buruk!
What happened?
Apa yang terjadi?
Is Fortress of the Forty-Eight here?
Apakah Benteng Empat Puluh Delapan ada di sini?
No, it’s worse.
Tidak, ini lebih buruk.
It’s the Demons.
Itu Iblis.
They’re right outside.
Mereka ada di luar.
We’re asked to battle them.
Kami diminta untuk melawan mereka.
Let’s go!
Ayo pergi!
Go!
Pergilah!
Oh, no!
Oh tidak!
The situation is worth than I thought.
Situasinya lebih berharga dari yang saya kira.
Where should we go?
Kemana kita harus pergi?
Go against the crowd.
Pergi melawan orang banyak.
Mu Xiaoqiao must be out battling them.
Mu Xiaoqiao harus keluar melawan mereka.
Let’s go to his room.
Ayo pergi ke kamarnya.
Let’s go.
Ayo pergi.
This way.
Cara ini.
Other than people of the Fortress of the Forty-Eight,
Selain orang-orang dari Benteng Empat Puluh Delapan,
those of the Demons Manor sneaked in
orang-orang dari Demons Manor menyelinap masuk
right under your nose, too.
tepat di bawah hidungmu juga.
What else could you do?
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Who is it?
Siapa ini?
Report!
Melaporkan!
Phoenix asked me
Phoenix bertanya padaku
to fetch that thing in his room.
untuk mengambil benda itu di kamarnya.
Go ahead.
Lanjutkan.
Yes.
Iya.
Found it.
Menemukannya.
Is this the antidote?
Apakah ini penawarnya?
How much should one take?
Berapa yang harus diambil?
Smelling it is enough.
Menciumnya saja sudah cukup.
Too much of it is lethal.
Terlalu banyak itu mematikan.
Let’s go!
Ayo pergi!
Hold on.
Tahan.
What’s that?
Apa itu?
Oh, no!
Oh tidak!
They’re going to blow up this place.
Mereka akan meledakkan tempat ini.
Help! Somebody help!
Tolong! Seseorang membantu!
Help! Let us out!
Tolong! Biarkan kami keluar!
Help!
Tolong!
This is the antidote.
Ini penawarnya.
Thank you.
Terima kasih.
Smell it.
Cium itu.
Come out.
Keluar.
Hurry up and leave
Cepat pergi
as soon as possible!
secepatnya!
Let’s go!
Ayo pergi!
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
Li Sheng and Chenfei
Li Sheng dan Chenfei
aren’t here.
tidak ada di sini.
I need to find them.
Saya perlu menemukannya.
Over there.
Di sana.
This way.
Cara ini.
Go, go, go!
Pergi pergi pergi!
Hurry!
Buruan!
Let’s go!
Ayo pergi!
-Come on. -Let’s go.
-Ayolah. -Ayo pergi.
This way.
Cara ini.
Let’s go. Hurry up!
Ayo pergi. Percepat!
Go!
Pergilah!
This way.
Cara ini.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
Judging by your cousin’s look,
Dilihat dari penampilan sepupumu,
he still has many years to live.
dia masih punya waktu bertahun-tahun untuk hidup.
Even if he’s got the look,
Bahkan jika dia melihatnya,
if Phoenix captures him,
jika Phoenix menangkapnya,
he’ll be...
dia akan ...
Huo Liantao!
Huo Liantao!
This way.
Cara ini.
-It’s him!
-Itu dia! -Itu dia!
Huo Liantao, you bastard!
Huo Liantao, bajingan!
Come out now!
Keluar sekarang!
You know him?
Kamu kenal dia?
We met before.
Kami pernah bertemu sebelumnya.
Demons may
Setan mungkin
kill everyone
bunuh semua orang
in this place,
di tempat ini,
including us.
termasuk kami.
Just leave
Pergi saja
when you still can.
ketika kamu masih bisa.
This way.
Cara ini.
Why are you following me?
Mengapa Anda mengikuti saya?
If you won’t leave,
Jika Anda tidak mau pergi,
then take the antidote
lalu ambil penawarnya
to those deadbeats.
untuk orang-orang yang mematikan itu.
I’m off.
Aku pergi.
Sure.
Tentu.
Give it to me.
Berikan padaku.
Seriously,
Serius,
do you know what’s happening?
apakah kamu tahu apa yang terjadi?
Demons and Phoenix are all here.
Setan dan Phoenix semuanya ada di sini.
Do you want to die?
kamu mau mati?
I can’t abandon Li Sheng
Saya tidak bisa meninggalkan Li Sheng
and Chenfei.
dan Chenfei.
If I leave
Jika saya pergi
without them,
tanpa mereka,
my mother will kill me.
ibuku akan membunuhku.
I’ve made a promise.
Saya sudah berjanji.
Hey,
Hei,
is she really your mother?
apakah dia benar-benar ibumu?
Does some promise weigh more than your life?
Apakah suatu janji lebih berbobot daripada hidup Anda?
Yes!
Iya!
You’re right.
Kamu benar.
A promise should be kept.
Sebuah janji harus ditepati.
No one’s life
Tidak ada kehidupan
is more valuable than others’.
lebih berharga dari yang lain.
Let’s go
Ayo pergi
and get all those poor bastards
dan dapatkan semua bajingan malang itu
out of jail.
keluar dari penjara.
The rest is up to heaven.
Sisanya terserah surga.
And we won’t have any regrets.
Dan kami tidak akan menyesal.
You’ve finally manned up for once.
Anda akhirnya berhasil sekali.
Who’d know a long-legged
Siapa yang tahu berkaki panjang
heartthrob like me
heartthrob seperti saya
would make friends with a dwarf?
akan berteman dengan kurcaci?
What are the odds?
Apa kemungkinannya?
Why am I a dwarf?
Mengapa saya seorang kurcaci?
You aren’t even as tall
Kamu bahkan tidak setinggi itu
as my legs, shorty.
sebagai kakiku, pendek.
Master.
Menguasai.
Where’s Phoenix?
Dimana Phoenix?
There’s no sign of him.
Tidak ada tanda-tanda dia.
He’s here.
Dia di sini.
Phoenix?
Phoenix?
No, Tong Tianyang of the Demons Manor.
Tidak, Tong Tianyang dari Demons Manor.
Who is he here for?
Untuk siapa dia di sini?
For you.
Untukmu.
Our plan is doomed to fail.
Rencana kita pasti akan gagal.
We need to find a shelter first.
Kita perlu mencari tempat berlindung terlebih dahulu.
Let’s go!
Ayo pergi!
Come here.
Kemari.
This is the antidote.
Ini penawarnya.
Smell it.
Cium itu.
Thanks.
Terima kasih.
The back door is at the end on the left.
Pintu belakang ada di ujung kiri.
Go.
Pergilah.
Let’s go!
Ayo pergi!
The back door is at the end on the left.
Pintu belakang ada di ujung kiri.
Go.
Pergilah.
Here is filled with kerosene. Get out.
Disini diisi dengan minyak tanah. Keluar.
Smell the antidote.
Cium penawarnya.
The back door is at the end on the left. Go.
Pintu belakang ada di ujung kiri. Pergilah.
Yes.
Iya.
Relax.
Bersantai.
I’ll protect your people.
Aku akan melindungi rakyatmu.
Thanks.
Terima kasih.
Please wait.
Mohon tunggu.
Thank you for saving my life.
Terima kasih telah menyelamatkan hidup saya.
May I know your names?
Boleh saya tahu nama anda
Two nobodies.
Dua orang bukan siapa-siapa.
No need to thank us.
Tidak perlu berterima kasih kepada kami.
Fine.
Baik.
I’m in debt to you
Aku berhutang padamu
for saving me
untuk menyelamatkan saya
and I’ll pay you back in the future.
dan aku akan membayarmu kembali di masa depan.
Sir,
Pak,
didn’t you hear what I said?
tidakkah kamu mendengar apa yang aku katakan?
This place could explode anytime.
Tempat ini bisa meledak kapan saja.
I’m off.
Aku pergi.
Huo Liantao,
Huo Liantao,
where do you think you’re going?
kamu pikir kemana kamu akan pergi?
Hand over the Seal of Cautiousness.
Serahkan Seal of Cautiousness.
What are you talking about?
Apa yang sedang Anda bicarakan?
I have no idea.
Saya tidak punya ide.
Really?
Betulkah?
Are you aware of the ripple pattern?
Apakah Anda mengetahui pola riak?
No.
Tidak.
-Here’s the antidote. -Thanks.
-Ini penawarnya. -Terima kasih.
Smell it.
Cium itu.
Follow the others. Here you are.
Ikuti yang lainnya. Ini dia.
-Here. -Alright.
-Sini. -Baik.
Watch out!
Awas!
Are you sneaking up on me?
Apakah Anda menyelinap pada saya?
Shame on you!
Tidak tahu malu!
We’re here
Di sini
for members of the Huo’s Manor only.
hanya untuk anggota Huo's Manor.
Get out
Keluar
if you are not!
jika tidak!
Let’s go. Run!
Ayo pergi. Lari!
Nice!
Bagus!
Fei,
Fei,
kill him!
bunuh dia!
Zip it!
Kancingkan!
Smell the antidote.
Cium penawarnya.
I almost forgot.
Saya hampir lupa.
Let me get you out.
Biarkan aku mengeluarkanmu.
Miss,
Rindu,
the key to mastering all martial arts
kunci untuk menguasai semua seni bela diri
is the same,
adalah sama,
that is, how well you control the strength.
yaitu, seberapa baik Anda mengontrol kekuatan.
Precision leads to perfection.
Presisi mengarah pada kesempurnaan.
Or however strong or skilled you are,
Atau seberapa kuat atau terampilnya Anda,
you can only achieve so much
Anda hanya dapat mencapai banyak hal
on the wrong path.
di jalan yang salah.
That’s right!
Tepat sekali!
She isn’t a master
Dia bukan seorang master
but she has what it takes
tapi dia punya apa yang diperlukan
to become one.
untuk menjadi satu.
Young man,
Pemuda,
you have a knack
Anda memiliki bakat
for flattery.
untuk sanjungan.
Thank you for your teaching.
Terima kasih atas pengajaran Anda.
Thank you for your antidote.
Terima kasih untuk penawarnya.
Fei, is it you?
Fei, apakah itu kamu?
Fei! Fei!
Fei! Fei!
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Chenfei.
Chenfei.
Did leader know?
Tahukah pemimpin?
Chenfei, have you seen Li Sheng?
Chenfei, apakah kamu melihat Li Sheng?
No.
Tidak.
Never mind.
Sudahlah.
He’d only be a burden.
Dia hanya akan menjadi beban.
Let’s go.
Ayo pergi.
Miss Wu,
Nona Wu,
The antidote.
Penawarnya.
Oh,
Oh,
here’s the antidote.
inilah penawarnya.
Thanks.
Terima kasih.
Miss Wu, smell the antidote.
Nona Wu, cium penawarnya.
Don’t be afraid.
Jangan takut.
Fei and I are of the same sect.
Fei dan aku adalah sekte yang sama.
They’re General Wu’s family,
Mereka adalah keluarga Jenderal Wu,
Miss Wu
Nona Wu
and Mr. Wu.
dan Tuan Wu.
Miss Wu,
Nona Wu,
here’s dangerous. We should leave.
di sini berbahaya. Kita harus pergi.
Thank you, Fei.
Terima kasih, Fei.
Others are kept over there.
Yang lainnya disimpan di sana.
Give me a hand.
Bantu aku.
Fei,
Fei,
aren’t you afraid?
apakah kamu tidak takut?
What’s there to be afraid?
Apa yang perlu ditakuti?
I’ll level this mountain
Aku akan meratakan gunung ini
in ten years.
dalam sepuluh tahun.
Go.
Pergilah.
Smell the antidote.
Cium penawarnya.
That...
Bahwa...
♪Whereabouts is nowhere to find♪
♪ Dimana tidak bisa ditemukan ♪
Listen carefully.
Dengarkan baik-baik.
♪Rouge is tainted red by rainwater♪
♪ Merah tercemar oleh air hujan ♪
What’s that?
Apa itu?
Crying.
Menangis.
♪Tears roll down in loneliness♪
♪ Air mata mengalir dalam kesepian ♪
And that is?
Dan itu adalah?
A song
Lagu
telling how a beauty
menceritakan betapa cantiknya
was abandoned by love before youth.
ditinggalkan oleh cinta sebelum masa muda.
Tears streamed down
Air mata mengalir
and smeared
dan diolesi
her makeup.
riasannya.
I don’t understand a word.
Saya tidak mengerti sepatah kata pun.
That’s Phoenix,
Itu Phoenix,
Mu Xiaoqiao.
Mu Xiaoqiao.
To what do I owe this honor, Lord Shen?
Untuk apa aku berhutang kehormatan ini, Tuan Shen?
Mu Xiaoqiao Four-guardian Mountain Phoenix
Mu Xiaoqiao Empat Penjaga Gunung Phoenix
Why didn’t you give me a heads-up
Mu Xiaoqiao Empat Penjaga Gunung Phoenix Mengapa Anda tidak memberi tahu saya
so that I could receive you properly?
sehingga saya bisa menerima Anda dengan benar?
I apologize for my intrusion.
Saya minta maaf atas gangguan saya.
How have you been, Phoenix?
Bagaimana kabarmu, Phoenix?
I rose from a nobody,
Aku bangkit dari bukan siapa-siapa,
struggling so hard
berjuang sangat keras
only to make a living.
hanya untuk mencari nafkah.
I don’t think I owe you.
Saya tidak berpikir saya berhutang budi padamu.
If you need anything,
Jika Anda butuh sesuatu,
feel free to tell me.
jangan ragu untuk memberitahuku.
Why go to
Mengapa pergi ke
such great lengths?
sejauh itu?
I do need a favor.
Aku butuh bantuan.
I’m all ears.
Saya mendengarkan.
Do you mind ruining your meridian channels
Apakah Anda keberatan merusak saluran meridian Anda
and cut off your hand?
dan memotong tanganmu?
I don’t think
Saya tidak berpikir
you need a third hand,
Anda membutuhkan tangan ketiga,
Lord Shen.
Tuan Shen.
What will come will come.
Apa yang akan datang akan datang.
Let’s see
Ayo lihat
what you’ve got.
apa yang kamu punya.
It’s... it’s him!
Itu ... itu dia!
You know him, too?
Kamu kenal dia juga?
When I was looking for the antidote,
Saat aku mencari penawarnya,
he...
dia...
gave me a few instructions.
memberi saya beberapa instruksi.
I underestimated you.
Saya meremehkan Anda.
I’m surprised
aku terkejut
that Shen Tianshu of Demons Manor instructed you.
yang diperintahkan Shen Tianshu dari Demons Manor kepada Anda.
No one else
Tidak ada yang lain
in the world
Di dalam dunia
has had such an honor.
mendapat kehormatan seperti itu.
He’s a Demon, too?
Dia Iblis juga?
Yes,
Iya,
the top one, to be accurate.
yang teratas, tepatnya.
The Square Walk is his signature.
The Square Walk adalah tanda tangannya.
But I heard
Tapi saya dengar
he’s stuck at the ninth level for long.
dia terjebak di level sembilan untuk waktu yang lama.
Let’s go.
Ayo pergi.
Kerosene
Minyak tanah
Huo Liantao!
Huo Liantao!
Huo Liantao, this isn’t over!
Huo Liantao, ini belum berakhir!
Lord,
Tuan,
Huo Liantao has lit the kerosene.
Huo Liantao telah menyalakan minyak tanah.
We must go.
Kita harus pergi.
Let’s go.
Ayo pergi.
What’s wrong?
Apa yang salah?
You guys go ahead.
Kalian pergi saja.
I’ll take care of them.
Saya akan mengurus mereka.
Fei!
Fei!
Alright.
Baik.
I’ll help you.
Aku akan membantumu.
Be careful.
Hati-hati.
-Let’s go. -Sure.
-Ayo pergi. -Tentu.
Miss,
Rindu,
three to the north,
tiga ke utara,
block the path.
memblokir jalannya.
What?
Apa?
See that stone?
Lihat batu itu?
Lean against it.
Bersandarlah padanya.
One to the left.
Satu ke kiri.
Attack his feet.
Serang kakinya.
To the south.
Ke selatan.
Kick.
Tendangan.
You must be
Kamu harus
from the Qi School.
dari Sekolah Qi.
Chongxiaozi Qi School
Sekolah Chongxiaozi Qi
Greetings.
Salam pembuka.
This is called the Mayfly Formation
Ini disebut Formasi Mayfly
which requires only one person,
yang hanya membutuhkan satu orang,
especially he or she is outnumbered.
terutama dia kalah jumlah.
Miss,
Rindu,
two steps forward,
dua langkah maju,
one more to the left.
satu lagi ke kiri.
My mother gave it to me before I left.
Ibuku memberikannya padaku sebelum aku pergi.
It’s broken.
Itu rusak.
Don’t be upset.
Jangan kesal.
I’ll get you a new one.
Aku akan memberimu yang baru.
Let’s go.
Ayo pergi.
I know a shortcut.
Saya tahu jalan pintas.
Come on.
Ayolah.
Let’s go.
Ayo pergi.
This way.
Cara ini.
Thank you.
Terima kasih.
Let’s go!
Ayo pergi!
-Thank you. -Thank you so much.
-Terima kasih. -Terima kasih banyak.
-Let’s go.
-Ayo pergi. -Ayo pergi.
Let’s go.
Ayo pergi.
This way.
Cara ini.
Kerosene
Minyak tanah
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Oh, no, explosion!
Oh, tidak, ledakan!
Many have escaped.
Banyak yang lolos.
Let’s go.
Ayo pergi.
Yes.
Iya.
Split up into two groups.
Bagi menjadi dua kelompok.
One goes in to search.
Seseorang masuk untuk mencari.
You lead the other one.
Anda memimpin yang lain.
Yu Wenzhi
Yu Wenzhi
The Wu’s
Wu's
are likely to be in the crowd.
kemungkinan berada di antara kerumunan.
We cannot let them go.
Kita tidak bisa membiarkan mereka pergi.
Yes.
Iya.
Li Sheng! Li Sheng! Li Sheng!
Li Sheng! Li Sheng! Li Sheng!
Mrs. Wang.
Nyonya Wang.
Where’s Sheng?
Dimana Sheng?
-Sheng! Sheng! Sheng! -Li Sheng!
-Sheng! Sheng! Sheng! -Li Sheng!
Sheng!
Sheng!
-Sheng! -Li Sheng!
-Sheng! -Li Sheng!
Li Sheng!
Li Sheng!
-Mrs. Wang.
Nyonya Wang. -Li Sheng!
Fei.
Fei.
Chenfei.
Chenfei.
Are you alright?
Apa kamu baik baik saja?
Good.
Baik.
Let’s get out of here,
Ayo pergi dari sini,
or those three killing machines
atau ketiga mesin pembunuh itu
will catch up with us.
akan menyusul kami.
I agree.
Saya setuju.
We’re finally out of the valley,
Kami akhirnya keluar dari lembah,
but here is
tapi ini dia
still not safe.
masih belum aman.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Sirs, can you...
Tuan-tuan, bisakah kamu ...
Chenfei is fine.
Chenfei baik-baik saja.
Sure.
Tentu.
It’s Mu Xiaoqiao.
Itu Mu Xiaoqiao.
Chenfei.
Chenfei.
Please
Silahkan
escort the injured and the others to leave
kawal yang terluka dan yang lainnya pergi
with your members.
dengan anggota Anda.
I’ll cover you
Aku akan melindungimu
and try to stall them.
dan mencoba menghentikannya.
I’ll join you.
Aku akan bergabung denganmu.
You?
Kamu?
We make a great team.
Kami adalah tim yang hebat.
Together
Bersama
we can buy them more time.
kita bisa memberi mereka lebih banyak waktu.
No.
Tidak.
I’ll stay.
Saya akan tinggal.
You need to protect the others.
Anda perlu melindungi yang lain.
We each have our own responsibility.
Kami memiliki tanggung jawab masing-masing.
And my skills
Dan keterampilan saya
have improved greatly.
telah meningkat pesat.
You’ve grown up.
Anda sudah dewasa.
Listen,
Mendengarkan,
be careful
hati-hati
and come back safe and sound.
dan kembali dengan selamat.
Don’t worry, Chenfei.
Jangan khawatir, Chenfei.
I won’t allow
Saya tidak akan mengizinkan
anything to happen to her.
apa pun yang terjadi padanya.
Who’s the jinx between us?
Siapa kutukan di antara kita?
Every time we met,
Setiap kali kita bertemu,
we’d be in danger.
kita akan berada dalam bahaya.
But we survived every time, didn’t we?
Tapi kami bertahan setiap saat, bukan?
I hope
saya harap
we will survive again.
kami akan bertahan hidup lagi.
Hey,
Hei,
it’s you.
itu kamu.
You’re
Anda
in luck
beruntung
that you’ve managed to get out.
bahwa Anda berhasil keluar.
I wouldn’t
Aku tidak akan
call this luck
sebut ini keberuntungan
that we encountered you.
bahwa kami bertemu denganmu.
That girl isn’t too bad.
Gadis itu tidak terlalu buruk.
What a shame!
Sayang sekali!
Those who got out of the dungeon
Mereka yang keluar dari dungeon
must...
harus...
die.
itu.
Wait!
Tunggu!
This is a misunderstanding.
Ini adalah kesalahpahaman.
We’ve never meant to challenge you.
Kami tidak pernah bermaksud menantang Anda.
If we fight against each other,
Jika kita bertarung satu sama lain,
neither of us will win
tak satu pun dari kita akan menang
other than those Demons.
selain Iblis itu.
You two battling me?
Kalian berdua melawanku?
You’re
Anda
so full of yourself!
begitu penuh dengan dirimu sendiri!
Mu Xiaoqiao,
Mu Xiaoqiao,
you sang
Anda bernyanyi
the song wrong.
lagunya salah.
Excuse me?
Permisi?
You know that song, too?
Anda tahu lagu itu juga?
Back in the dungeon,
Kembali ke dungeon,
I once heard you sing
Saya pernah mendengar Anda bernyanyi
“winter comes at home”.
“Musim dingin tiba di rumah”.
It should be
Harus
“winter comes again at home”.
“Musim dingin datang lagi di rumah”.
By deleting that word,
Dengan menghapus kata itu,
the feelings have completely changed
perasaan itu benar-benar berubah
from sorrowful to shallow.
dari sedih ke dangkal.
“Winter comes at home”.
"Musim dingin tiba di rumah".
“Winter comes again at home”.
“Musim dingin datang lagi di rumah”.
No wonder
Pantas
I always find something
Saya selalu menemukan sesuatu
is missing.
hilang.
Turns out...
Ternyata...
♪Stars flow like river♪
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪My yearning falls into the river♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪Now that you’re in my life♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪I will never be alone♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪I haven’t seen the mountains with you♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪Nor have I tied up your hair♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪We haven’t finished our story in chaos♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪The blade hasn’t been returned♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪I fear not to roam the world with you♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪When I go across the world for you♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪Don’t mind whose land it is♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪Where is home to the snowflake♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪Come and melt in my embrace♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪The spring sun is an invisible armor that’ll hold♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪